## Назначение репозитория
Организация единого пространства работы с преподавателем.
Репозиторием можно пользоваться без каких-либо ограничений. Однако комит, который будет представлен на сдачу, требуется пометить тегом X.0, где X - номер лабораторной работы.

## Содержание репозитория 

**README** файл, **отчет** по работе и исходный **код** программы.

В первой строке README файла указывается ФИО студента. Остальное содержимое на усмотрения студента. Можно поместить инструкцию по работе с программой (способ вызова, перечень входных параметров, выходные данные).

В отчет входят:
1) титульный лист
2) постановка задачи
3) алгоритм решения (словесное описание, блок-схема, псевдо-код и т.п.)
4) программные и аппаратные средства вычисления
6) результаты выполнения и их анализ
7) литература
8) программный код (приложение)

Исходный код может храниться в одном файле или в нескольких файлах. В последнем случае должна быть предусмотрена сборка всех файлов в исполняемый файл.

## Число репозиториев
Можно для каждой лабораторной работы создать свой репозиторий.
Допускается хранить все лабораторные работы в одном репозитории.
В этом случае каждая лабораторная работа находится в отдельной папке с именем labX, где X - номер лабораторной работы.

## Требования к языку программирования
Задание можно выполнить с помощью любого языка высокого уровня, который допускает задание вычислительного процесса. Примером могут служить языки Fortran, C, C++, JAVA, Javascript, PHP, Python и др. Не допускается использование сторонних библиотек или встроенных библиотек, реализующих численный метод. Программы реализуются в однопоточном режиме.

## Критерии оценивания
После проверки лабораторной работы выставляются текущие баллы за нее с комментариями относительно улучшений, которые можно сделать для повышения баллов. В случае сдачи лабораторных работ позже срока максимально возможный балл снижается на единицу за каждую неделю просрочки.

Баллы начисляются, если:
1) программа решает поставленную задачу (задачу можно решить с данными согласно варианту, либо с любыми данными, но тогда необходимо предусмотреть быстрый ввод варианта (не с консоли, а из файла, например));
2) студент может объяснить что делает каждый блок программы;
3) студент оптимально реализовал процедуру вычислений;
4) исходный код читается легко.
